Saya tidak ingin melakukan kesalahan
lagi saat berurusan dengan Kartik.
Itu sebabnya saya telah memutuskan
bahwa Kartik akan
berangkat ke asrama besok.
Anda membuat klaim yang tinggi, Shakti.
Anda memberi saya
tantangan satu demi satu.
'Aku menantangmu.'
'Kartik tidak akan
pernah pergi ke asrama.'
Saya memenangkan kedua tantangan tersebut.
Shiv dan Shakti
berkelahi satu sama lain.
Tapi saya menang.
TIDAK.
Tolong, Dr. Shiv.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Jangan menghukum anak itu
atas kesalahan yang saya buat.
Tolong, Dr Shiv.
Kalian berdua sangat saling mencintai.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa mengusirnya darimu?
Jangan hancurkan hatimu dan dia.
Tolong jangan kirim
Kartik ke asrama.
Tolong, Dr Shiv.
Apa yang kamu katakan?
'Keluargaku semakin bersatu.'
'Shakti akan memperbaiki semuanya.'
Tapi Shakti menghancurkan segalanya.
Dia memisahkan
ayah dan putranya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Pisau.
Di keluarga ini, selain kamu,
hanya aku yang bisa mengerti
rasa sakit karena
jauh dari anak Anda.
Jangan kirim Kartik kembali, Shiv.
Jangan lakukan itu.
Hatimu sakit untuk Kartik.
Itu menyakitkan untuk putramu.
Demikian pula, hatiku
juga sakit untukmu.
Satu-satunya
perbedaan adalah Anda
menjauhkan Kartik
dari Anda karena pilihan,
padahal aku jauh darimu
karena paksaan.
Apapun alasannya, hati
seseorang sakit
untuk anaknya, Shiv.
Apakah Anda
seorang ibu atau ayah,
kamu merasakan sakit yang sama, Shiv.
Jangan kirim Kartik kembali, Shiv.
Tolong jangan.
Gayatri!
Beraninya kamu mencampuri
urusan keluarga kami?
Saya memberi Anda kesempatan
untuk berbicara, dan Anda
mulai menganggap diri Anda
seorang wanita pemberani!
Situasinya tidak terlalu buruk
bahwa saya akan meminta bantuan Anda
untuk membedakan yang benar dan yang salah.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Maha Suci Dewa Siwa."
“Kemurkaannya tak tertandingi.
Shakti rindu dukungan-Nya.”
'TIDAK!'
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
“Dewa Siwa mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan alam semesta.”
"Dewa Siwa memiliki kekuatan
untuk menyatukan alam semesta."
'Cukup!  Berhenti!'
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Shiv Shakti."
Pisau.
Tolong jangan kirim Kartik pergi.
Tolong jangan merebut cinta
seorang ayah dari anak yatim itu.
Jangan merebutnya.
Jangan kirim dia kembali.
Saya mohon padamu.
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Tolong jangan lakukan ini.
Jika seorang ibu memohon kepada anaknya,
Tuan Bholenath menjadi kesal.
Kamu tahu
lebih baik aku dan
Kartik pergi ke asrama.
Tidak, Shiv.  Saya tidak ingin
mendengar mana yang benar dan salah.
Saya tidak ingin memahami apa pun.
Tapi aku akan sujud padamu
jika kamu tidak mendengarkanku.
- TIDAK.
Bu, apa...
Apa yang kamu lakukan, ibu?  Silakan.
Tolong dengarkan aku, sayang.
Oke, ibu.
Anda ingin Kartik tinggal di sini, bukan?
Mulai sekarang, Kartik akan tinggal di sini
dengan semua orang.
Tuan Bholenath.
Kemuliaan bagi Tuan Bholenath.
Terima kasih banyak telah menyatukan
keluarga kami lagi, Lord Bholenath.
Mandira.
Apa yang baru saja terjadi?
Ada twist dalam kisah tersebut.
Anda kalah meskipun Anda
berada di dalam permainan.
Pisau.
Jangan khawatir sama sekali.
Kartik bukan hanya
tanggung jawabmu dan Shakti.
Dia adalah tanggung jawabku juga.
Saya akan menjaganya.
Kini, Kartik akan
mandi bersama ayahnya
dan kasih sayang nenek.
Bukan hanya neneknya,
dia akan dihujani kasih
sayang seluruh keluarga.
Ya, ibu.  Kartik akan dihujani
kasih sayang semua orang.
Sekarang, dia akan tinggal di
rumah ini bersama kita semua.
Sudah terlambat.
Semuanya, tolong
pergi tidur.
Terima kasih.
Terima kasih, Dr Shiv.
Terima kasih banyak.
"Aku ingin kamu memahami
perasaanku padamu"
"karena aku tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata."
"Aku ingin kamu memahami
perasaanku padamu"
"karena aku tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata."
"Apa pun yang terjadi,
kita akan selalu bersama."
"Tidak akan ada yang
bisa memisahkan kita."
“Matamu yang indah
membuatku terpesona.”
"Aku kehilangan hatiku padamu."
"Saya tidak punya kendali
atas perasaan saya."
"Aku tertarik padamu."
Mandira, Gayatri
membalikkan keadaan padamu.
Sebelumnya, pemain besar seperti
Shakti pernah mengalahkan Anda.
Tapi sekarang, seorang pemula seperti Gayatri
juga mendapatkan yang lebih baik darimu.
Saya pikir mereka
tidak takut padamu lagi.
Oh!
Apapun yang terjadi untuk
pertama kalinya hari ini...
Hal ini akan terjadi lagi
dan lagi mulai sekarang.
Jika Anda yakin,
Anda mengatasi rasa takut Anda
dan menjadi kuat secara mental.
Keyakinan saya
adalah kekuatanku.
Untuk selanjutnya, jika kalian berdua mencoba
untuk menyakiti keluargaku
dan anak-anakku dengan cara apa pun,
Aku, Gayatri, akan menghalangimu.
Aku akan membalikkan
keadaanmu setiap saat.
Sejauh ini, saya telah melindungi
anak-anak dan keluargaku sebagai tameng.
Tapi mulai sekarang,
jika kalian berdua pernah
mencoba menyakiti anak-anakku dengan cara apa pun
atau menyakiti keluargaku,
perisai ini
akan berubah menjadi senjata.
Ibu ini telah diam
selama bertahun-tahun.
Saya kehilangan suara saya.
Tapi jangan lupakan itu seorang ibu
bisa menjadi Dewi
Lakshmi dan Dewi Saraswati.
Dia bisa menjadi Dewi
Durga dan Dewi Kali juga.
Jika seorang ibu dapat memberikan
kasih sayang kepada anak-anaknya,
dia juga bisa membunuh musuhnya.
Anda telah menjadi filosofis.
Anda sudah mulai banyak bicara.
Ya.
Itu karena Raghunath tidak
menamparmu akhir-akhir ini.
Itulah mengapa Anda mulai menganggap
diri Anda sebagai wanita pemberani.
Sekarang, aku akan memberimu waktu yang sulit.
Sekarang, aku akan membunuhmu.
Mandira, aku sarankan kita menghajarnya.
Setelah itu, dia tidak
akan mengatakan hal ini.
Aku akan memukul...
- Berhenti!
Jangan salah mengira
bahwa ibu sendirian.
Jangankan memukulnya,
jika kamu berani menatapnya,
Aku akan mengajarimu artinya
membunuh orang berdosa dan
meronta-ronta seseorang secara detail.
Kamu dengar itu, Padma?
Yang satu cerdas, dan yang lainnya
adalah sosok di antara para sandi.
Anda mendapatkan rasa hormat dari keluarga ini.
Jadi, kamu ingin main-main denganku!
Saya akan melakukan semua
perencanaan dan perencanaan
di depan matamu.
Saya akan menang setelah itu.
Tapi kalian berdua tidak akan bisa
berbuat apa-apa.  Tahukah kamu alasannya?
Karena Anda tidak akan mengetahuinya.
- Ya.
Sama seperti
Saya tidak mengetahui
fakta bahwa Anda
menyemprotkan obat ke
handuk Dr Shiv, bukan?
'Aku ingin berbicara dengan ayah.'
'Kartik, harap tunggu di sini.'
'Aku akan memeriksa apakah
ayahmu sedang tidur atau tidak.'
'Oke.'
"Dr Shiv tidak ada di sini."
'Ke mana dia pergi?'
'Saya tidak mengerti.'
'Aku menjatuhkan obatnya.'
'Lalu, kenapa Dr
Shiv bisa kejang?'
"Aku bersamanya sepanjang waktu."
“Dia tidak makan atau minum apa pun.”
'Lalu, bagaimana kejadiannya?'
'Shiv, ini handuknya.
- Terima kasih.'
'Dengar, aku akan pergi dan menyegarkan diri.'
'Pastikan kamu merapikan kamar.'
'Bibi Mandira.'
Saat aku mencium bau handuk,
Saya menyadari apa yang Anda lakukan.
Karena aku mencium bau tikus disana.
Saya sedang belajar kedokteran.
Tapi sepertinya kamu selalu melupakannya.
Sepertinya Anda belum menemukannya
orang terpelajar selama ini.
Atau sejauh ini Anda hanya
menjumpai orang-orang baik.
Tapi saya berpendidikan, dan
saya tidak layak sama sekali.
Jadi, mulailah gunakan
otak Anda secara maksimal.
Karena Anda tidak akan mendapatkan apa pun
dari melakukan trik kecil ini.
Anda akan membayar atas apa
yang telah Anda lakukan hari ini.
Ini waktunya untukmu
untuk menebus semua dosa
yang telah kamu lakukan, Mandira.
Tante.
Ibu, silakan tidur.
Kami memiliki banyak
pekerjaan di pagi hari.
Semua pakaian di rumah
ini menjadi sangat kotor.
Kita harus mengalahkan mereka untuk menghilangkan kotoran.
Hanya dengan begitu
kita bisa mencucinya.